Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Natatakot ako na hindi ko na kaya.
Dapat ay matagal nang patay si Lu Jialei.
Bawat minuto ay buhay pa siya
ay isang paalala ng aking mga nakaraang pagkakamali
at isang mantsa sa aking talaan.
Hindi natin layunin na patayin siya.
Kapaki-pakinabang pa rin siya sa amin.
[Sshadow Detective]
[Episode 17]
Ito ang tamang bote,
ngunit ang mga tabletas sa loob ay mali.
Nakakita na ako ng ganitong klase ng pill dati.
Hindi dapat ganito.
Ito...
Mas mukhang ito
isang psychotropic na gamot.
Kung tama ang pagkakaalala ko,
sa unang pagkakataon na nakakita ako ng ganitong mga tabletas
ay sa isang pagbisita
sa isang psychiatric hospital.
Seryoso?
Ang gamot na ito
ay may sedative effect sa mga pasyente,
ngunit maaaring magdulot ng pananakit ng ulo
at madalas na panaginip
sa malusog na mga indibidwal na may pangmatagalang paggamit,
o mas malubhang kahihinatnan.
Ibabalik ko ang bote ng mga tabletang ito
para sa ilang pagsusuri.
Baka nagkakamali ako.
O baka
may iba pang epekto ang gamot na ito.
Anyway,
bago ako gumawa ng konklusyon,
hindi mo na dapat kunin.
Gising ka na, Dr. Gu.
Lunes,
anong dinadala mo dito?
Hayaan mong tulungan kita.
salamat po.
Nakatulog yata ako.
Bakit nagkaroon ka ng oras para bisitahin ako?
Kanina ko pa gustong bisitahin ka
at tingnan kung paano ka gumagaling.
Alam kong lagi kang abala sa trabaho.
Okay lang talaga ako.
Sabi ng nurse
Magpapagaling na ako pagkatapos ng ilang pahinga.
Ikinalulungkot ko na mayroon
nagdulot sa iyo ng problema sa pagkakataong ito.
Actually, wala naman akong masyadong naitulong.
Malaki ang naibigay mo sa akin.
Ang mga pampatulog na inireseta mo para sa akin
nakatulong sa akin na makatulog nang mas mahimbing sa gabi.
talaga?
Natutuwa akong marinig iyon.
Kapag nakapagpahinga ka lang
maaari kang magkaroon ng lakas
upang siyasatin ang mga kaso.
Gayunpaman...
Madalas akong magkaroon ng bangungot.
Mga bangungot?
nagtataka ako
kung may side effect ang gamot na ito.
Ang mga sangkap ay halos nakabatay sa halaman,
tulad ng matinik na buto ng jujube
at mga buto ng arborvitae.
Ang gamot na ito ay medyo banayad.
May nakapagpalit ba ng iyong mga tabletas?
Pinalitan ko ang aking mga tabletas?
Baka nangyari yun?
Ito ay isang tunay na posibilidad.
Sa panahon ngayon, masasamang tao
maaaring makabuo ng lahat ng uri ng masamang plano.
Kung totoong nangyari iyon,
ibig sabihin nasa panganib ka ngayon.
Sinabi mo na ba kay Inspector Guan ang tungkol dito?
Hindi.
Tingnan mo ito.
Dapat mong tingnan ito.
Natatakot ako na baka may makasakit sa iyo.
Huwag mo akong alalahanin.
Magiging alerto ako.
Focus ka lang sa recovery mo.
Kailangan mong maging mas maingat.
Dr. Gu, oras na para baguhin ang iyong pananamit.
Magpahinga ka ng mabuti.
Bibisitahin ulit kita sa loob ng ilang araw.
Busy ka sa lahat ng oras.
Focus ka lang sa trabaho mo.
Magiging maayos ako dito.
Aalis na ako.
Okay. Mag-ingat ka.
Lu Yizhen,
bakit parang hindi mo ako naririnig
sa tuwing kausap kita?
kinakausap kita ngayon.
Kailan ka babalik?
Sinong kausap mo?
Bumalik ka na.
Tiningnan ko ang gamot na iyon para sa iyo.
Ano ang nahanap mo?
Gaya nga ng sinabi ko,
hindi ito pampakalma.
Isang doktor na kakilala ko,
pagkatapos marinig ang tungkol sa iyong kalagayan,
sabi sa akin
na mainam na uminom ng sedatives,
ngunit ang pangmatagalang pag-asa sa gamot
ay hindi ipinapayong,
at kailangan mong magpahinga
at makahanap ng lunas mula sa stress.
kinakausap kita. Nakikinig ka ba?
ako.
nakikinig ako.
Kaya?
Sinabi mo ba kay Dr. Gu ang tungkol dito?
Oo, ginawa ko.
Ngunit hindi sa napakaraming salita.
Tila wala siyang ideya tungkol dito.
At siya ang nagmungkahi
na maaaring mayroon
pinalitan ko ang pills ko.
Actually,
naisip ko na rin yung possibility na yun.
Pagkatapos ng lahat, siya at ang kanyang mga kasamahan
ay tiyak
na nakakapaghiwalay ng iba't ibang mga tabletas.
Hindi sila maaaring magkamali sa iyo.
Pero wala talaga akong maisip
sino kayang magpalit ng pills ko.
Sige. Ihulog mo na lang.
Tingnan mo ang malalim na pagsimangot sa iyong mukha.
Para sa iyong kaligtasan,
simula ngayon, wag ka nang uminom ng gamot
hindi ko na nasuri.
Naririnig mo ba ako?
Oo, ginagawa ko,
Si Dr.
Kaya ito ang kinatatayuan namin ngayon.
Maghiwalay na kayo at magtrabaho na kayo.
-Oo.
Dong, brief mo siya.
Okay.
Isang antigong tindahan sa Guangdong Road
ang ninakawan.
Dalawang katulong sa tindahan ang matinding nilaslas.
Lahat ng mga antique sa shop
ay kinuha.
Napag-usapan na ba ninyo
ang kaso ng pamilya Zhuo kay Director Huo?
Hindi dapat madaliin ang kasong iyon.
Haharapin muna natin itong pagnanakaw.
Tara tingnan natin.
[Fu Yuan Xing]
Kawawa naman.
Ninakawan ang tindahan
sa partikular na oras na ito.
Anong ibig mong sabihin?
Kakakuha ko lang ng bagong padala
ng mga mahahalagang bagay,
kabilang ang imperyal na porselana
mula sa Panahon ng Qianlong
at ilang mga kaligrapya at pagpipinta
ni Tang Yin.
Magkano ang kabuuang pagkawala?
Well...
Ang eksaktong bilang ay hindi pa matukoy.
Nag-loan ako sa bangko.
Paano ako makakaligtas dito?
Ilang magnanakaw ang naroon?
Apat.
Apat na magnanakaw.
Nakita mo ba ang kanilang mga mukha?
Sinabi ni Guan Cen.
Tapos na ang interview.
Ano ang nahanap mo?
Ang may-ari ng tindahan ay pinangalanang Wu Chang.
Sa pakikipag-usap ko sa kanya,
nagreklamo siya tungkol sa pagnanakaw
sa partikular na oras na ito.
Tila
talagang tinamaan siya ng pagnanakaw na ito.
Inspektor.
Sinabi ng saksi
na mayroong apat na magnanakaw,
na nagpakita na may takip ang mukha.
Sa panahon ng pagnanakaw,
isang tao ang naghihintay sa kotse,
habang ang iba ay hinalughog ang tindahan.
Ang isa sa kanila ay may hawak na baril.
Mayroon silang mahusay na tinukoy na mga tungkulin.
Dapat itong mga nakagawiang nagkasala.
Tingnan ang listahan
ng mga bagong pinalaya na ex-convicts.
Tingnan kung may tumutugma sa profile.
Nakuha ko.
Dalawang katulong sa tindahan ang nasugatan.
Ang isa ay na-coma,
at ang isa ay nilaslas.
Ang pagnanakaw ay tumagal ng napakaikling panahon.
Hindi naman pinaputukan ng tulisan na may hawak ng baril.
Walang putukan?
Malamang ay iniiwasan nilang
makatawag ng atensyon.
Pagkatapos ng lahat, ang pagnanakaw
natapos sa loob lang ng ilang minuto.
Pinili nilang magnakaw sa umaga
at nagawang makatakas.
Ito ay isang pinaghandaang pagnanakaw.
Sabihin sa ating mga tauhan na pangalagaan ang pinangyarihan ng krimen.
Nakuha ko.
Bilang karagdagan,
sabi ng isang dumaan na isa sa mga suspek
may nahulog nung sasakyan nila
ay umikot.
Nang sinubukan niyang kunin,
nasugatan ang kanyang binti.
Katamtaman ang pangangatawan ng suspek na iyon.
Medyo matagal na.
May maliit na pagkakataon
na matunton ang kanilang ruta ng pagtakas.
Ipa-set up ang ating mga tauhan ng checkpoint
sa bawat intersection.
Lahat ng mga kahina-hinalang sasakyan
dapat makulong kaagad.
Nakuha ko.
Sumama ka sa akin.
Saan tayo patungo?
Miss, sir,
halika, subukan mo.
Sariwang Longjing tea.
Paano niya nalaman ang mga kasarian namin?
Hindi ako umiinom ng Longjing tea.
Tanging Maojian tea lang ang na-enjoy ko.
Mayroon akong Guzhang Maojian tea leaves.
At dahon ng tsaa ng Baima Maojian.
Alin ang mas gusto mo, sir?
Expert ka talaga sir.
Dapat kong bigyan ka
ng pinakamasasarap na dahon ng tsaa.
Alam mo ba ang pangyayari kaninang umaga?
Oo, ginagawa ko.
Ang balita tungkol dito ay lumabas na,
halos kalahating buwan na ang nakalipas.
Sino ang gumawa nito?
Brute Zhang.
Hindi ba siya nasa kulungan?
Hindi na.
Hindi nagtagal ay pinakawalan siya.
Sino pa ang kasali?
Liao Yongjie at Ali.
Nagtatrabaho sila noon para sa kanya.
Upang masubaybayan ang mga ninakaw na gamit,
kausapin mo si Mr. Hong.
Siya na ang go-to guy
para sa pagbabakod ng ninakaw na ari-arian ngayon.
Mr. Hong?
Sinasabi mo ba kung itatapon nila
ang mga ninakaw na gamit,
kailangan nilang bumaling kay Mr. Hong?
Kung gusto mo, makakatulong ako sa pag-iskedyul ng pulong
para sa inyo ni Mr. Hong.
Gayunpaman...
Hindi na kailangan.
Aayusin natin ito nang mag-isa.
Tara na.
Sino yung lalaking kausap namin kanina?
Siya ay may kaugnayan
sa legal at kriminal na mundo,
na may access sa maraming impormasyon.
Medyo malaki ang kinikita niya dati
sa pamamagitan ng pagbebenta ng impormasyon.
Dahil dito, gumawa siya ng maraming kaaway,
ang ilan ay bumulaga sa kanya.
pagkatapos noon,
nawala siya sa underworld.
Pero sa totoo lang, palihim pa rin niyang ginagawa
ang negosyong ito sa ibang paraan.
Ang lahat ng kanyang impormasyon
ay nagmula sa mga mapagkakatiwalaang mapagkukunan,
kaya siya ay naniningil ng mataas na presyo.
Paano naman si Brute Zhang?
Siya yata ang pinuno
nitong gang ng mga tulisan
at malamang yung nanatili sa kotse.
Isa siyang habitual offender
dalubhasa sa pagnanakaw.
Matagal ko nang narinig ang tungkol sa kanya.
Siya ay inilagay sa kulungan noong huling pagkakataon
nang eksakto para sa pagnanakaw.
Sa hindi inaasahang pagkakataon, tinahak niya ang dati ring landas
pagkatapos niyang palayain.
Yung dating nagtatrabaho sa kanya
dapat tinulungan siya sa pagnanakaw na ito.
Pero hanggang ngayon hindi ko pa naririnig ang mga pangalan nila .
Paano si Mr. Hong?
Mr. Hong...
Makatarungang sabihin na siya ang pinakamakapangyarihang
tao sa black market.
Isa siyang smuggler, trafficking
mga bagay na walang halaga gaya ng pang-araw-araw na pangangailangan
at kasing halaga ng ginto.
Sinasali niya ang kanyang sarili sa anumang uri
ng kumikitang negosyo.
Ang bagay ay...
ano?
Dahil sa kumplikadong background ni Mr. Hong,
mas mabuting hindi natin siya alertuhan ngayon.
Hanapin muna natin si Brute Zhang.
Maghintay ka.
Anumang natuklasan?
Hindi.
Patuloy na maghanap.
Oo.
Ang kasalukuyang nangunguna
itinuro ang apat na suspek.
[Panatilihin ang Batas at Disiplina]
Sila ay sina Brute Zhang, Liao Yongjie, at
Lin Weihao
at Ali.
Brute Zhang, edad 32,
gumawa ng ilang sikat na pagnanakaw
sa Shanghai.
Nakalaya siya sa kulungan
noong nakaraang buwan lang.
Napakahusay niyang mag-casing ng mga target na lokasyon
at pagbuo ng mga plano.
Yamang tinatrato niya ang kanyang mga tauhan
nang may malaking pagkabukas-palad,
maraming tao ang malugod na magtatrabaho para sa kanya.
Liao Yongjie, edad 26,
dating tapat na tagasunod
ni Brute Zhang.
Matapos makulong ang huli,
hindi na siya nagkaroon ng maayos na trabaho.
Noong nakaraang taon, ikinasal siya.
Maliit na negosyo daw ang pinamamahalaan niya ngayon.
Si Lin Weihao
ay may mahusay na kasanayan sa martial arts.
Lumaki siya kasama si Brute Zhang
at hinintay ang paglaya ng huli
sa kulungan
sa halip na maghanap ng ibang amo.
Para kay Ali,
nagtrabaho siya para sa ibang tao
kaysa kay Brute Zhang.
Ito ay isang walang awa na tao
na walang hinahangad kundi pera.
Malamang tumulong lang siya
sa pagnanakaw na ito.
Nasira ang sasakyan nila,
at isa sa kanila ang nasugatan.
Ang mga checkpoint ay nai-set up
sa lahat ng mga pantalan.
Hindi sila maaaring mawala sa manipis na hangin.
Dapat nasa Shanghai pa sila.
Sabi ng may-ari ng tindahan
lahat ng mga bagong antigo ay kinuha.
Sa dami ng mga item sa kanila,
ang mga magnanakaw na ito ay hindi pipili ng mga pangunahing pantalan.
Kaya, kailangan nating tumuon sa canvassing
ang mas maliit at ang mga ilegal.
Ang aming mga tao ay nasa ito ngayon,
ngunit walang magiging resulta hanggang mamaya,
dahil sa malaking bilang ng mga pantalan.
Kunin ang mga ninakaw na antigo
lumabas sa black market?
Hindi.
Ngunit lahat ng tao sa antigong negosyo
ay tumitingin sa mga bagay na ito.
Any word from our informants?
Hindi.
Ipinakalat ko ang impormasyon,
pero...
Inspektor!
Inspektor.
Isang suspek na lamang ang nagpakitang mag-isa
sa Northern Street.
Tara na!
Oo!
Pumunta ka doon sa kanila.
Nakuha ko.
At pumunta ka doon sa kanila.
Okay.
Tara na.
Pumunta ka sa daan.
Paano ito napunta sa iyong paghahanap?
Nahanap mo na ba siya?
Hindi.
Ako rin.
Patuloy tayong maghanap.
pupuntahan ko yan.
Kayong dalawa, pumunta kayo diyan.
-Okay.
Sir.
Hello. Anong gamot ang kailangan mo?
Ako si Lu Yizhen mula sa Police Station.
Opisyal,
lehitimo at malinis itong negosyong pinapatakbo ko .
Wala akong ginawang mali.
Ginawa ng isang lalaki na may nasugatan na paa
pumasok para sa gamot?
Oo, oo.
Malubhang nasugatan ang binti ng lalaking iyon,
at maraming dugo ang nawala sa kanya.
Nakakakilabot ang itsura nito.
sabi ko sa kanya nung time na yun
na hindi niya matanggap
tamang paggamot sa aking tindahan.
Iminungkahi ko siyang pumunta sa ospital.
Pero tumanggi siya.
Tapos bumili lang siya
gauze at hemostatic na gamot,
binendahan ang sarili, at umalis.
Alam mo ba kung saan siya nagpunta?
Kailan siya umalis?
Ilang minuto lang ang nakalipas.
See, nililinis ko pa ang dugo niya.
Pero hindi ko napansin kung saan siya nagpunta.
since abala ako sa paghawak ng gulo.
May naalala lang ako.
Sasakay daw siya ng tram.
Oo, ang tram.
-Tama.
-Nasaan ang istasyon ng tram?
Lumabas at lumiko sa kanan.
salamat po!
Lu Yizhen!
Ang tram!
Maghintay ka!
Paatras!
Tumigil ka diyan, Liao Yongjie.
Bitawan mo ako!
Ibaba mo ang iyong mga baril!
Ibaba mo ang iyong kutsilyo.
Huminahon ka ngayon.
Huminahon ka?
Ano ba!
Ibaba mo ang iyong mga baril!
Kung hindi...
Manatili ka dyan!
Tumalikod!
Liao Yongjie.
Liao Yongjie!
Ilipat!
Patuloy na gumalaw!
I-freeze!
Umatras kayong lahat!
O papatayin ko siya!
Paatras!
Si Brute Zhang
ay hindi karapat-dapat sa iyong proteksyon.
Ibaba mo yang kutsilyo mo!
Hindi ako magtatraydor sa amo ko!
lumayo ka! Paatras!
Paatras!
Kaya ipagkanulo mo ang iyong pamilya sa halip?
Hinihintay ka ng asawa mo sa bahay.
Ano kaya ang iisipin niya
kapag nakita ka niyang ganyan?
Iwanan mo ang asawa ko dito!
Siya ay inosente!
ayos lang.
Hindi ako magsasalita tungkol sa asawa mo.
Ngunit paano ang iyong hindi pa isinisilang na anak?
Ito ang mga pangalan
na naisip mo para sa iyong sanggol, tama ba?
"Liao Baokang."
"Liao Xiangjiao."
Naglagay ka ng maraming pag-iisip
sa pagpapangalan sa iyong sanggol.
Ayaw mo bang makita itong dumating sa mundo
at panoorin siyang lumaki?
Si Brute Zhang ay hindi makakasama mo magpakailanman,
ngunit gagawin ng iyong pamilya.
Ngayon, iniiwan mo na sila
para sa tinatawag mong katapatan.
Kumusta ang iyong asawa at mga anak
dapat bang mabuhay sa mundong ito?
Pero...
B-Pero naabot ko na ang point of no return.
-Ilipat!
-Tara na.
Suriin ang lugar na iyon.
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
salamat po.
Walang problema.
Umuwi ka na.
Magtapat.
hindi ko kaya.
Kung sasabihin ko ang totoo,
papatayin ako ng amo ko.
Kailangan mong maging malinis
kapalit ng pinababang pangungusap.
Maging matulungin, at ginagarantiya ko
makikita mo ulit ang pamilya mo.
Pangako mo?
Maglilinis ako.
Binalak kong umalis
sa linyang ito ng negosyo
pagkatapos ng huling pagnanakaw.
Para sa iyong asawa at sa iyong hindi pa isinisilang na anak?
Oo.
Ngayon, para sa kanilang kapakanan,
sabihin mo sa akin lahat ng nalalaman mo.
Sabi ng boss ko
kaya namin
gumawa ng isang malaking kapalaran sa oras na ito.
Kaya...
Sumakay na ako.
Wala akong alam
masisira ang sasakyan sa kalahati,
at mas mababa ang naisip ko
masasaktan ng husto ang binti ko.
Sinabi ko sa kanila na pumunta nang wala ako.
Mamaya,
magkikita daw kami
sa isang kaparangan malapit sa Jiuxing Village.
Babakuran mo ba ang mga paninda?
Hindi.
May bumibili na sa kanila.
sa lalong madaling panahon,
pupunta tayo sa isang lugar
kung saan may naghihintay sa atin.
Anong lugar to?
hindi ko alam.
Ang amo lang ang nakakaalam ng lokasyon.
Ilang baril meron kayo?
Isa lang, nasa kamay ni Ali.
Hindi ko alam kung paano niya ito nahawakan.
Alisin mo siya.
Ilipat!
Magsasagawa ng transaksyon ang mga tulisan
sa isang kaparangan
malapit sa Jiuxing Village.
Tara na.
-Oo.
Dong.
Inspektor,
dito nagtatapos ang kanilang mga landas.
Umuulan ng malakas.
Dapat nating subaybayan ang gang
bago tumama ang bagyo.
Pangunahan ang isang pangkat upang maghanap doon.
Okay.
Guys, sundan mo ako!
Bumalik ka sa Police Station
at humingi ng reinforcements kay Du Linfeng.
Maghintay ka.
Ito ay isang utos. hindi mo ba naiintindihan?
Hindi kami sigurado
kung gaano karaming tao ang aming kalaban.
Kahit na mahanap mo sila,
wala ka nang magagawa,
dahil nag-iisa ka lang.
Pero kung tayong dalawa ang magkasama,
baka may pagkakataon na arestuhin sila.
At saka, nag-iwan ako ng mensahe
para kay Du Linfeng.
Ano ang dapat kong sabihin
magulang mo kung nasaktan ka?
Nandito ako para imbestigahan ang isang kaso,
hindi para humingi ng proteksyon mula sa iyo.
Umupo at maghintay ng ilang sandali.
babalik ako agad.
saan ka pupunta
Malakas ang ulan ngayon.
Sa tingin mo ba makikilala nila ang kanilang contact?
Upang maiwasang makompromiso ang halaga ng mga antigo,
malamang sisilong din sila.
Ibig sabihin,
may pagkakataon pa tayong mahuli sila.
Hahanapin natin ulit sila
kapag tumigil na ang ulan.
Hindi ko hahayaan na makipagsapalaran ka sa akin.
Hindi ka ba masaya sa piling ko,
isang matulunging katulong, sa paligid?
Ayaw kong makita kang nasasaktan,
and I hate it even more
kung masasaktan ka dahil sakin.
Pagkatapos ng kaso ni Ge Yunchen,
Nag-isip ako ng seryoso.
pasensya na po.
Hindi naman ako ganoon ka-fragile.
Isipin mo na lang???
bumalik sa akademya ng pulisya,
Palagi akong isa sa mga nangungunang kadete.
Baka maging superior mo ako balang araw.
Ikaw?
ano? Hindi ka ba naniniwala dito?
ginagawa ko.
Let the bygones be bygones, Guan Cen.
Ibang iba ka
sa dating mo noon.
Ayokong
mag-alala ka ng sobra
At pinoprotektahan ako tulad ng aking mga magulang,
dahil lang sa nangyari
taon na ang nakalipas.
Dapat tayong mamuhay ng normal.
Kaya dapat ikaw.
Pinoprotektahan kita...
hindi lang dahil sa mga pagkakamali ko noon.
Ngayon, ikaw na
isang napakaespesyal na tao para sa akin.
Magkaiba tayong dalawa.
Kaya naman
pinili kong manatili sa tabi mo.
Lu Yizhen.
Tumigil na ang ulan.
Siguradong hinahanap na tayo ni Dong.
Lumabas tayo para maghanap ng mga pahiwatig.
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Kinuha namin ang lahat ng mga item na ito
direkta mula sa antigong tindahan.
Sinong maniniwala kung sasabihin natin
hindi namin sila pinalitan?
Sinong makakakilala kay
Wu Chang ay magiging matapang
para bigyan tayo ng mga peke?
Walang paraan palabas.
Bakit hindi dalhin ang mga pekeng antigong ito sa amin
at tumakbo?
Baka pwede pa tayong kumita
sa kanila.
Hindi.
Alam mo
kung ano ang kaya ng mga Hapones na iyon.
Sa tingin mo makakatakas tayo sa hawak nila?
Si Mr. Zhuo ay patay na ngayon.
Si Sasaki Jiro ay nawala ang kanyang pangunahing tagapagtaguyod.
Maging mayabang pa kaya siya tulad ng dati?
Takbo tayo.
Dapat tayong tumakas kung gusto nating mabuhay.
Hindi, dapat nating aminin kung gusto nating mabuhay.
Huwag mo nang isipin ang pagtakas
sa mga bagay na ito.
Talaga bang ginagawa mo ang iyong sarili
bilang isang asong tagapagbantay ngayon?
Anong kalokohan yan?
Kung hindi ka pinapasok ni Boss,
hindi ka sana
mas maganda kaysa sa asong gala!
Ikaw...
Mga pulis kami. I-freeze!